스토어드 프로시저의 특징
1. MySQL의 성능 향상시킬 수 있다.
긴 코드로 구현된 쿼리를 실행하면, 클라이언트에서 서버로 쿼리의 모든 텍스트가 전송되어야 하지만 긴 코드를 스토어드 프로시저로 생성해 놓았다면 단지 스토어드 프로시저
이름 및 매개 변수 등 몇글자의 텍스트만 정송하면 되므로 네트워크의 부하를 어느정도 줄일 수 있으며 결과적으로 MySQL의 성능을 향상시킨다
※ 다른 DBMS에서는 스토어드 프로시저가 처음 호출 시에 1회만 컴파일된 후, 메모리에 로딩된다. 그 이후로는 컴파일을 다시 하지 않고 메모리에 저장된 내용이 호출되므로 상당항 성능 향상된다.

2. 유지관리가 편하다
C# 이나 Java 등의 클라이언트 응용 프로그램에서 직접 SQL문을 작성하지 않고 스토어드 프로시저 이름만 호출하도록 설정함으로써,
데이터베이스에서 관련된 스토어드 프로시저의 내용을 일관되게 수정/유지보수 등의 작업을 할 수 있다.

3. 모듈식 프로그래밍이 가능하다.
한번 스토어드 프로시저를 생성해 놓으면, 언제든지 실행이 가능하다. 또한, 스토어드 프로시저로 저장해 놓은 쿼리의 수정, 삭제 등의 관리가 수월해진다. 
더불어 다른 모듈식 프로그래밍 언어와 동일한 장점을 갖는다.

4. 보안을 강화할 수 있다.
사용자 별로 테이블에 접근 권한을 주지 않고, 스토어드 프로시저에만 접근 권한을 줌으로써 좀 더 보안을 강화할 수 있다.
